[برج الهمسات]
[الحلقة 17]
[سعادة]
لماذا انت هنا؟
جلالتك.
ما هو الخطأ؟
ينغ ينغ.
ارجع إلى غرفة النوم وانتظرني.
[سعادة]
الذي - التي.
لقد مرت أكثر من 10 سنوات.
لقد كبرت.
أمي، إذا كنت هنا للتذكر،
ليست هناك حاجة لذلك.
[لينغشي، العذراء المقدسة من ولاية يوي،
والدة جون تشي]
إذا أتيت
كممثل للمبعوثين،
لقد تلقيت الهدايا بالفعل.
في ذلك الوقت، خذلتك كأم.
أمي، من فضلك لا تتركيني.
خذني معك من فضلك.
لماذا؟
تقول كتب القصص
جميع الأمهات تحب أطفالها.
لماذا لم تحبيني أبدا؟
أنظر إلى تلك العيون الخاصة بك.
مثل والدك كثيراً.
وجسدك
مع نصفه
يتدفق بدمه القذر.
أنت لا تستحق حبي!
الأم!
ثم سأعيد إليك
كل الدماء القذرة
هذا ما يجري في نصفي هذا!
الأم!
لا تذهب!
هل لا زال يؤلمني؟
هنا بالضبط؟
منذ سنوات مضت، عندما أنقذك الحراس السريون
لدولة يوي
من الساحة
وأعادك إلى ولاية يوي
كنت في عزلة،
أتعافى من جروحي.
لقد كنت ضعيفا جدا حتى أتمكن من رؤيتك.
ولكن عندما سمعت أن جرحك
يسبب لك الألم ليلًا ونهارًا،
لقد خلطت دمي بالدواء
لأصنع لك هذا المرهم.
[سعادة]
انتظرك؟
أريد أن أرى
ما هو السبب الذي جعلني أنتظر؟
إمبراطورتي، أنت لست
في غرفة نومنا في وقت متأخر من الليل.
هل تخطط للهروب من زواجنا؟
هذا يعتمد على ما إذا كنت مختبئًا
شخص مني.
أنا لست مستعدًا لمقابلتك بعد.
فهل أنت حقا تخفي شخصا ما؟
كيف تجرؤ على معاملتي
بهذه الطريقة في ليلة زفافنا؟
ربما يجب أن أقتلك أولاً،
لتجنيب نفسي
رؤية جميع النساء الأخريات
اللواتي تفضلهن في حريمك.
إنها ليست المرأة التي أفضلها،
بل عدو.
هل هي أمك؟
في حياتي السابقة،
عندما تزوجت في القصر،
وكانت والدته قد ماتت بالفعل.
لم أفكر في هذه الحياة أبدًا
أريد أن أراها حية.
ينغ ينغ.
هل تعتقد أن الأم
التي لم تحب طفلها
هل يمكن أن تصبح أمًا محبة حقًا؟
لقد اعتذرت لك
أتوسل إليك طلبا للمغفرة، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني يجب أن أسامحها؟
الحب الذي يأتي متأخرًا
من الأفضل تركه غير مرغوب فيه.
كما هو متوقع من زوجتي.
لقد قلنا نفس الشيء.
هل يمكن أن يكون المرهم الذي تأخر 15 عامًا
شفاء الجروح القديمة؟
الحفاظ على هذه الندبة
بمثابة تذكير لي
عن ما يشعر به الهجران.
أنا أفهم غرضك من المجيء اليوم.
تريد أن تذكرني
أن ولاية يوي أنقذتني.
اطمئن، سأحافظ على وعدي.
لقد ساعدتني ولاية يوي في الصعود إلى العرش،
لذلك سأقوم بدمج ولاية يوي في دانينج.
إذا كنت تفكر بي بهذه الطريقة،
انا لا ألومك.
ولكنني حقا لا أريد
لم يبق بيننا إلا الكراهية.
بعد كل شيء، في جسمك
يتدفق الدم الذي ينتمي لي،
إلى ولاية يوي.
في ذلك الوقت،
لقد تخليت عني لأنني كنت
الدم الراقص يتدفق في عروقي.
الآن بسبب نصف سلالة الدم الأخرى الخاصة بي،
تريد استعادة
العلاقة بين الأم والابن.
الأم،
ألا تجد هذا سخيفًا؟
الذي - التي.
وفقا للقانون، المبعوثون
لا أستطيع البقاء في القصر لفترة طويلة.
من فضلك أرحل.
الذي - التي!
هل تتذكر هذا؟
لقد أخذته بعيدا في ذلك الوقت
فقط لأحتفظ بشيء أتذكرك به.
الآن،
ويمكنه في النهاية العودة
إلى مالكه الحقيقي.
هل أحببت ذلك؟
سألعب معك.
أنا لم أعد طفلاً.
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
ماذا! ماذا!
في الحقيقة،
لم يتبق لي سوى 6 أشهر للعيش.
انا فقط اريد ذلك
أتذكر وجهك جيدًا قبل أن أموت.
الذي - التي.
ثلاثة أيام.
بعد 3 أيام،
سوف تعود
إلى ولاية يوي مع المبعوثين الآخرين.
الذي - التي!
الذي - التي.
لا بأس.
سأكون بجانبك من الآن فصاعدا.
ماذا...
ماذا تفعل؟
بطبيعة الحال، ما ينبغي على الزوجين فعله.
[سعادة]
لقد ذكرت للتو
النساء اللواتي أفضّلهن في الحريم.
لتحقيق التوازن في قوة جميع الأطراف،
أخذ العديد من الزوجات
وهو أيضًا جزء أساسي.
لا يُسمح لك بالحصول على واحدة حتى.
خلاف ذلك...
كيف يمكن لأحد أن يفعل ذلك؟
نفس الخطأ مرتين؟
خلاف ذلك،
أنت تعرف ماذا سيحدث.
هل تريد قتلي؟
♪ يأتي الربيع،
على الرغم من أن الثلوج لا تزال باقية ♪
إذا قتلتني
سوف تصبحين أرملة.
مُطْلَقاً.
♪ بعد كل الأفراح
والأحزان التي عرفناها ♪
سأبني حريمي الخاص
♪ قصتنا تنجرف
عبر شوارع لا نهاية لها ♪
املأ القصر بالمحظيات الذكور،
وعيش حياة مليئة بالمتعة.
♪ لقد ابتعدت،
وفقدتك في الضباب ♪
♪ الماضي يكمن بين عالمينا ♪
♪ عندما نلتقي مرة أخرى تحت القمر ♪
♪ هل ستكون باردًا،
أم ستظل لي؟ ♪
هل تريد ترويضني مثل الذئب؟
♪ بين الحشد مررنا ♪
سيئة للغاية.
أنا أكثر شراسة من أي ذئب.
♪ لكن الحب ظل يحترق في روحي ♪
إذا كنت تريد محظيات من الذكور،
يجب عليهم اجتياز ثلاثة اختبارات.
♪ الشوق ينسج شبكته الصامتة ♪
ما هي الاختبارات الثلاثة؟
أولاً،
♪ لا أجرؤ على التحدث، لا أجرؤ على التحديق ♪
قوية بما يكفي لهزيمتي.
ثانية،
♪ لا أزال منجذبة إلى عينيك اللامعتين ♪
جلب الراحة إلى السرير.
وثالثاً...
♪ لقد دفن الزمن الكثير منا ♪
♪ الروعة تتلاشى إلى حزن هادئ ♪
تحمل هذا.
♪ فقط بعد تذوق
كل أوهام العالم ♪
كيف تعرف أنني لا أستطيع التعامل مع هذا؟
♪ هل يمكنني تقبيل وجهك ♪
♪ الماضي يكمن بين عالمينا ♪
♪ عندما نلتقي مرة أخرى تحت القمر ♪
♪ هل ستكون باردًا،
أم ستظل لي؟ ♪
♪ بين الحشد مررنا ♪
خمسة.
يان هوي.